(...) krotki - tuple - są niemutowalne, sekwencjami.
[...] listy - list - są uporządkowanymi kolekcjami dowolnych elementów.
                       można uzyskać dostęp do dowolnej pozycji dzięki kolejności w sekwenji występowania
                        
{...} zbiory - SETy - mogą zawierać tylko obiekty niemutowalne, nie można w nich osadzić list oraz słowników.
                        Tylko krotki. Zbiory nie są uporządkowane.
{klucz:wartość} słowniki - DICT - nieuporządkowane tabele referencji do obiektów
'...' łańcuchy - string - STR - niemutowalne

Typy NIEMUTOWALNE: nie zmienne w miejscu zapisu ale możliwe do przekształceń w nowe obiekty
liczby, łańcuchy znaków, krotki, zamrożone zbiory

Typy MUTOWALNE: możliwe do modyfikacji w miejscu zapisu bez tworzenia nowych obiektó
listy, słowniki, zbiory, ciągi ByteArray

Iterowanie = Rozróżnienie

konkatenacja = uporządkowane łączenie